早晨 現在是早晨
現在是早晨 現在是早晨
這兩天三點鐘
在東京吃年紀場
我們已經出關很快
因為我們貨金
坐這個
通通去Sprs的第二排
一下幾天一支電充就了
我現在就去JR
拿JR拍攝和羅費
因為我們這次要去清新
因為是上一JR
這個官網買JR拍攝
就可以在這些機裡
拿四圖拿拍
好像如果
我用KL的機器
要去後面有下重心
但有重心呢
今天多知道人使太多
不算我多想
一不一百去當景
那裡拿著去東京
就多點時間再轉車入室
因為我本身只有11分鐘
轉車時間
剛剛看到這個
被我買的說了
Roberto Buster
你已經試過了
預示了所有奇奇怪怪的東西
終於有飛機產品
好我,現在已經三年多,幾個小時
還是七八個小時沒吃過東西
它已經禮售,這時候買一單書片
書片
我說在你發錦夢的事,禮售,你吃了一張書片
答完NES,就發現有一間叫
Trinny Art Tokyo
整家店都是買水卡,就是企業的東西
這個又有日記, 熱工費
它好像有很多的兵粉
它都有日記, 很多魚
小時候一路車就有炸磨
買了這個, 它一按就會播這個發車音樂
我現在就轉身幹線
我們就坐這個
下一步殺
一來五號
一路五六分去整個的
六個新幹線
中不新幹線
天氣的學家現在是7至8度
量了很多西達
因為已經入夜
他們今天會很動很動
我們現在就去找餐廳吃飯
想要吃這個蒜子狼咬涉
蒜子狼
好像是不用等位
上網看這間是有人說不要洗澡
這個電子狼
碟管
碟裡
覺得
好像真的沒有人
這次是48,000-268,000年,所以又用了860
然後呢,有個叫歐斯吉卡丁城
外都要來,叫做艾卓貴一點
這間都很老闆,有可能有些圓,有些遊客就嚇我
歐斯說這麼快就已經來到
我去一個大廚師
四塊牛腥
吃了 飯和糖
食到一杯 應該有什麼東西
吃完之後就沒塗
我吃了太多了
我們會大四
牛腥
牛腥脂質
還有大塊
這是火牛
真的嗎?
我不會吃這麼多
因為我現在是
全
日本最好吃的餅
這是三間打馬祥
今天吃海鮮
是喝酒
還有
它的食物會本月
三間
這間
多次吃這間
K-H-H-I-H-H-H
哈哈哈
客人都在哪裡
找不到
你又知道這個英雄
這個好
這個
這個高級感目
Jury來到的門口
很引迫的門口
出現
走一點不出現
然後就去喝這個
啤酒的知名賴式
在牛絲通
有兩家
其實都是來這個
中了
這個中療 師師來的中療的太硬
茶療隊應該是尾中療的 沒錯
師師也有這麼小的背包
因為它真的甜到會糖療病 加不定
不知道是不是新尾的咖啡辣汽油
是Sinfy的 會試的
神祖來的因為有什麼東西
待來我們現在去鮮台站 搭新港
買了一個8.05分
由鮮台去新清新的新港幣
坐下有9個字左右
這杯Smuffy 剛剛試過的膽
它的灌遲那個
滿屋塘
不是很甜的感覺
OK的
只不過我常覺得這些咖啡味
有Smuffy 應該很冷甜
好像Frap的Cheno
然後有一點錯誤的感覺
今天是
今跪最低溫度
現在才可以
5度
明天10月尾
動到好像動天飲
不過是動的
所以我又會動的
現在就
馬來早餐
走去
真是先
早上現在只是7點8點
這班動而已
今天應該是旅程
最好天天的一天
我們要去多一點景點
馬上
馬上去看
下一杯沙哥脈子一號
去新行門北斗的車
全是第一半年,東京開出來
因為之前有很多燒都會盡
競爵將那個月台, 黏兩線比多人
到借一類, 第一件事就是買蘋果汁
其實呢, 先台看到有一點的
但清深會多些款
這部機就有兩隻, 一個就是負寫, 一個就是清深蘋果
現在加價要$280
超自$180
$180 $190
你要誰?
你想選誰?
我們先買一支
先買
先看看
我要坐邊
好
Mustoo
買了蘋果汁
加了糖果
把電梯轉了
西口塗過
一分鐘就到了
我新清新的大樓下都有手信
不太買
加了一位清華
看到就想買蘋果塊
超級白眼
對
這個沒茶室工都很棒
要不要買?不用了
不吃工
轉到出來就到圖浪
它是Landercard
邏輯
我們會測3天
夾
就回來再坐
新幹線
下班東京
出發了
競化邏輯
現在10點18分
我們已經沒有了
我們
沙車離開這個租車的地方
我們第一站去青森魚菜
重森魚菜中森
超好天啊
那麼今天的天氣很好天啊
明天聽說會有雲
以後會來雨
青森也有檔件
檔檔檔
在前面也有檔件
有見到
一拍完車走過來就是這個青森魚菜市場
一小時
大車二百夜
好
有聲音吃完快就好
他有沒有記錯要買廢,然後
不知道一張廢是一個飯,一張廢是一個
廢生,就自己側點餘生檔
出來的
先研究一些物價
如果中坡羅,因為它是買廢生
那你就一張廢換廢生
中坡羅兩張廢生一塊
大開廢的
三張廢生一件
一張一張多少錢
都未見到
諾契多
我本來有多客人
媽媽
我本來所買的
我拿了一邊就有多多
喂
221200一買了1200
其實1200一買了
我都挺貴的
221200一買
因為是8日
不是
200元
小人即計算
當你200元
一張肥
一張肥183元
你只見大拖我需要600元
哇多貴
如果你12元
因為89元
你不會還沒買
我只記得要買
你先吃
是吧
小給你第一位有一個教
他們首先就去按按摩托買費
飯一張費是餅城兩張費是大城
它不是加肩店的飯碗
它有寫哪一張飯碗
然後你盧過的一間店喜歡自己的用飛門
都會頂著飯碗
你已經說了,你去三號當會飯票
這就是餅城的舊食貴都不貨
要你這個
為什麼要召叉我呢
你做什麼呀
你一等樣呢
做什麼要這樣做
餅味呢
索老
等一等
這個呢
我剛才小朋友來
介給你一次
現在已經在這裡
這裡是白醉肥了
只剩下四張
那你到青森都要吃飯啦
我都要
好多美麗
收到這個出來之後
2200元
我們從來都不想吃
很容易吃
因為有時候喝到一張飲料
已經說很美麗不吃
發現要是青森原來出名
出產這個託路
但發現這個託路是漫畫
我們要吃到酥敬貴
但託路是三張飲料
先一塊
向米約送多一點
因為我們在庭我監控也買了很多東西
但反而是有驚喜的
三文魚士
我問我發納過幾天
因為青春出名出產了一個發納會
但如果說2200億有強烈的艇
有這麼多花
其實都沒有加錢的
我忘記
當是寡人這樣過來吃
但你說味道
XPAN是否很好呢
就不會說超好吃的
那我就知道
300名清新蘋果
原來都很靚靜
這條包裝的感覺很明貴
大家站在這個城廠大腰
聽聞已經開始落葉了
已經過一個健康的時期了
剛才看Google Maps
由清新站的時間
他就打扎九個自車道了
然後看到Google Maps的路是紅色的
應該是超級多人
在車上的拍照
看看它是不是打仗那麼多
暫時因為Area
一些業業都很濃
沒什麼黃
我上來的分間
其實上了很少
剛才留下的還是很濃
這好像是入了八甲田的Area
現在的情況是16度
因為太陽相都很涼
很涼涼
順便給我八甲田山
現在紅葉慢慢收皮的位置
好像沒有
地下的綿純
即雪來的,無所謂
有即雪
早上下了10%
有多了1%
左架冷10%
會有甚麼?
自己可以摸到嗎
好像有個數字
有幾個數字
10%是1比10
對
多了1比10
因為好像是前一
這裡是靈下下雪里
HB,你又炸了,我不拿車了
但錯了,不可能
他在拍車那裡,但都拿出走過了
應該是太多人的關係了
拍車位應該不夠了,現在是黃貴
所以人們就走開了
其實不是失車的,順道是人,走開了
有些人的確都說了
這個位置
後面就是紅藥
這裡是建庭了
而且都開始落葉
看起來那個局
這個位置看起來
前面就是城莊
其實這裡的景色是美的
而且這裡的景色
城風是剛好在拍
其實我們看到
都開始落
不需要去唱
城莊大橋的位置
但前面的位置是早上三個月
上個月是見慶的
因為是下月
似乎一頭
中午前會很少
因為現在有幾個中午一落
現在的太陽影開始有些小尺寫
有一點背光
不過一些光時
很天氣
就怎樣也不會差對面
陳金就很天氣
有多少點
基本上大部分
都是炸車
好像有巴士但很少
如果你特巴士起床
很難可以一直可以去
放到一些紅葉的景點
這裡剛有溫度的寫
現在是9度
已經亂過了幾天了
早幾天有人說什麼
什麼四度 兩度
這樣的問題
喬州去宣湯溫柱
一個叫睡年照
的湖
紅葉上網的Wedden News情報網
就是一位健康大橋的程碟場
要開12分鐘
來到這個碎葉的車廳
然後帶紅春會注意的拍
Pokka要走
Siri,走
我們放棄了
放棄了
都似乎沒什麼提醒
因為雪地很陝
對,這裡要雪地水,還有紅葉,其實都字
那個停車場沒有女工的縣
要走下去,其實留下了一個
但如果這裡有這麼多車
我留下一個不會試過有位
這裡就是蒜湯溫泉
出名是
男女千人溫泉
不知道有什麼女女跟你溫泉
沒有,沒什麼打開
他又不給阿無時間
時間我才很害怕
煙氣動啊
就溫泉了
來了這個
蒜湯
是什麼教育
大人
日歸
1,000億
爆消費稅入湯稅
然後千人風淚就運動了
就是開到
午安6點而已
他就說早上八時就女性專用時間
他如果你怕千人男女運動
可能他的肉汁湯就男同女分開
就在5時中
很久來的
我們要運動了
哈哈哈哈
剛才很棒
我們在一個酸汗的男女運動
叫很多特布尾
其實沒有第一個
第一個沒有
沒有再上身
很貼像這樣
因為其實他的setting是這樣的
男女孩的位置是不同
女孩會經過一集被迷迷
花園才衝出來
然後他這份連結的湯都有分男Area
跟女Area
然後我記得有兩個男女聊天
他會分了草和漢界
其實他有一條FIRRTOW的拉分了
這邊是男女
那一邊是男女的聊天
男女運動一進到其實是無得衝良
只可以用溫泉水林的林身
就叫洗了
之後就有幾個湯
熱高都很熱
因為一些煙是飄的話媽都不認得了
因為酸湯溫泉的飄榜
是它真的很強酸
所以叫酸湯溫泉
它的湯的色是奶白色
你看到的瓷底
可能網絡上是跟藍的運用
不知道有沒有關係
因為始終都真的尷尬
如果現場的藍色都會比較
比較有些收尺會找到遮釣者下面
我自己都不自覺
就出油酸湯溫泉炸過
要大概40-40多萬左右
現在就是半夜時間
你看過太久
有一點是4點多
開始準備上收太陽的感覺
那是4點多
高海筆
你看很多紅葉都已經下雨了
現在我下雨十火前
就低地點就應該
我剛才這個位置都差不多
1000米高
如果車跟他一輛都不走的
有4輛車等進去
他一轉彎就停了
對面有巴士又停了
我們跟了起三個字
上次又不給他有落又不給他
不想招他上點
從本來的
從本
從本來不太差
因為暫時未見到
要帶我們走另一條路
所以巴士可以直去
而私家車應該要
都由哪條魚回路
要收我的貼
所以聽我們來的時候
要回答巴士
因為在禁制的時候
要收錢
買點
有個湖邊可以散步
其實附近有些觀景台
但有沒有試過
現在都沒有夠時間,快點再拿上去
拿了幾小時
終於來到十個天
雖然紅也挺紅的
正
已經最趕這個日落
現在是3.10個日落
已經開始準備要落
那檢查日落是4.7
我爸爸說出來
有我記得這個
河邊報導
現在太陽日落的光是很漂亮
扛壩話有沒有人?
很煩啊你
我記得經常說說其他人都是壞人民
也有壩唐人說扛壩話 像人士
叫你啊 有病態醫生啊
扛壩話 太陽已經落了山了
太陽不知道有燒天環節
向前走一個月女之象 我們去打個卡
這個圓圈要報道
有感覺嗎?
有感覺對
有不夠紅一點
對
綠曬的
上網有多紅
這個網該前面
有些山頭
有點燒燒地
即日落燒燒地的感覺
但就不明顯了
因為有遊覽船
不知道有開什麼字之口
還是有一個圈
太硬應該都收了
我始終還有多少人在我身上
紅葉可以再紅一點,但都不一樣
原來有個帳戴
我現在越來不就這個
是女兒現在有幫
我撈亂了田雜虎
還有個帳
既然裡面好像沒有路線
咁樣要跑,好難動,一收太陽
開啲開啲,啲學氣係咁嚟
可能唔見得見T叔就似咗似吻啲